Repository: nersonSwift/Diet
Catalog: Diet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: Welcome!
ja: ようこそ!
ko: 환영!

source: Swipe left or tap on the button to learn about the main features of our application.
ja: アプリの主な機能について学ぶために左にスワイプまたはボタンをタップしてください。
ko: 왼쪽으로 스 와이프하거나 버튼을 탭하여 애플리케이션의 주요 기능에 대해 알아보십시오.

source: BMI & daily caloric intake
ja: BMIと毎日のカロリー摂取量
ko: BMI 및 일일 칼로리 섭취 우리는 귀하의

source: We calculate your body mass index and tell about the condition of the body it signals.
ja: あなたの肥満度指数を計算し、身体の状態について教えます。
ko: 체질량 지수를 계산하고 그것이 나타내는 신체 상태에 대해 알려줍니다.

source: Personal ration
ja: 個人設定
ko: 개인 배급

source: After the test is will be done, you will know your daily calorie intake and we will make the right diet plan.
ja: 測定後、あなたの毎日のカロリー摂取量に従って私たちがダイエットプランを作らさせていただきます。
ko: 검사가 끝나면 일일 ​​칼로리 섭취량을 알게되고 올바른 식단 계획을 세울 것입니다.

source: New recipes every week
ja: 毎週新レシピ
ko: 매주 새로운 요리법 매주 새로운 요리법을

source: Every week we will send new recipes, turn on notifications to not miss them.
ja: 毎週新しいレシピを送るので見逃さないように通知をオンに！
ko: 보내고 놓치지 않도록 알림을 설정합니다.

source: Start!
ja: 開始!
ko: 스타트!

source: Next
ja: 次
ko: 다음 것

source: After a free trial period subscription renews automaticly unless canceled before the end of the trial. Payment will be charged to your iTunes Account at confirmation of purchase. Subscriptions will automatically renew unless canceled within 24-hours before the end of the current period. Subscription auto-renewal may be turned off by going to the Account Settings after purchase. Any unused portion of a free trial will be forfeited when you purchase a subscription.
ja: 무료 평가판 기간이 지나면 평가판 종료 전에 취소하지 않으면 자동으로 갱신됩니다. 지불 확인시 iTunes 계정으로 요금이 청구됩니다. 현재 기간이 끝나기 24 시간 이내에 취소하지 않으면 구독 정보가 자동으로 갱신됩니다. 구매 후 계정 설정으로 이동하여 구독 자동 갱신을 사용 중지 할 수 있습니다. 무료 평가판의 사용되지 않은 부분은 구독을 구입할 때 자격이 상실됩니다.
ko: 무료 평가판 기간이 지나면 평가판 종료 전에 취소하지 않으면 자동으로 갱신됩니다. 지불 확인시 iTunes 계정으로 요금이 청구됩니다. 현재 기간이 끝나기 24 시간 이내에 취소하지 않으면 구독 정보가 자동으로 갱신됩니다. 구매 후 계정 설정으로 이동하여 구독 자동 갱신을 사용 중지 할 수 있습니다. 무료 평가판의 사용되지 않은 부분은 구독을 구입할 때 자격이 상실됩니다.

source: Try Free!
ja: お試し!
ko: 시험!

source: Test our app for 3 days for free!
ja: 無料で3日間私たちのアプリをテストします!
ko: 3 일 동안 무료로 앱을 테스트 해보세요!

source: /week after 3 days.
ja: /週 3日後に
ko: / 3 주 후 주.
